<ol>
    <li>Używając programu “Notatnik” napisz najprostszą aplikację w języku Java <br>
        i zapisz ją w pliku <em><strong>Program1.java</strong></em>.</li>
    <li>Aplikację utworzoną w poprzednim zadaniu skompiluj,<br> 
        a następnie uruchom za pomocą komend linii poleceń.</li>
    <li>Do aplikacji wprowadź polecenie wyświetlające na ekran napis “Hello world”</li>
    <li>Przygotuj aplikację, która wyświetli:
        <ul>
            <li>wszystkie literały logiczne,</li>
            <li>literały tej samej liczby całkowitej przedstawionej w postaci dziesiętnej, oktalnej,
            heksadecymalnej i binarnej;</li>
            <li>literał liczb rzeczywistych,</li>
            <li>przynajmniej dwa literały znakowe, z których przynajmniej jeden będzie 
            zakodowany przy użyciu <em>UTF16</em>.</li>
        </ul>
    </li>
    <li>Przygotuj plik zawierający publiczną klasę <em><strong>Program2</strong></em>, która przy pomocy literału
        typu String wyświetli informację o pogodzie za oknem. 
        <em>(Aby pobrać informacje o pogodzie proszę spojrzeć za okno.) :)</em></li>
    <li>Przygotuj plik zawierający publiczną klasę <em><strong>Program3</strong></em>, który wyświetli na ekranie
        przykładowe literały zawierające sufiksy.
        Utwórz program, który wyświetli na ekranie dwa literały:
        <ul>
            <li>1000000</li>
            <li>1_000_000</li>
        </ul>
        Czy przedstawiona w literałach wartość różni się?
    </li>
    <li>Utwórz program, którego kompilacja nie powiedzie się, ponieważ wartość całkowita
        zapisana w w literale będzie za duża.
        <em>Czy sufiks l lub L coś zmieni.</em></li>
    <li>Dane są literały: .2, 16.3, 178, 4L, 567d, 15.87F, false, "PPJ", ’A’, 0b1_0101,
        0b10101, 0120, 0x2F, ’\u0041’, 0.031415e2. Zadeklaruj zmienne odpowiednich typów,
        zainicjalizowane podanymi literałami.</li>
    <li>Zadeklaruj zmienne typu long lub int zainicjalizowane literałami spośród podanych:
        <ul>
            <li>0x1234FFL</li>
            <li>"ppj"</li>
            <li>0x123456F</li>
            <li>999712344</li>
            <li>01234L</li>
        </ul>
        Uzasadnij wybór.
    </li>
</ol>
